Aluna; Laryssa Cruz da Silva

atividade

-Commit:
 Commit refere-se ao processo de tornar permanente um conjunto de alterações, ou seja, 
de efetivar as alterações. Um uso comum é a conclusão de uma transação.

- Branch:
 No mundo da programação, ela tem o mesmo significado: uma branch é uma ramificação do seu projeto.

- Merge:
 Quando um desenvolvedor quer reproduzir as alterações de sua branch para outras branches, 
é necessário que ele faça a junção das branches.

- MainLine:
 É um comando que deixa todas as ramificações em uma só linha.

- Clone:
 Copia o repositorio para a maquina local.

- Push:
 É literalmente o que um aplicativo faz na hora de enviar uma notificação deste tipo.

- Pull:
 Para mover as alterações do repositório local para o remoto.

- Add:
 git add pode ter a reputação de ser uma etapa desnecessária no desenvolvimento.
 
- Staged:
 Arquivos que estão prontos para serem enviados ao repositorio.
  
- Version:
 Mostra todas as funções do repositorio.

- Repository:
 É um lugar onde você pode armazenar seu código, seus arquivos e o histórico de revisão de cada arquivo.

